ASKometa and Hyper Dash in collaboration with PrinceWhateverer
ASKometa и Hyper Dash совместно с PrinceWhateverer
With over 100 fandom animators
И более 100 аниматоров фандома
Present
Представляют
Solidarity
Solidarity
[Crowd] We're in this together!
[Crowd] Мы всё ещё вместе!
♪♪♪
♪♪♪
[PrinceWhateverer] Looking back feels so bittersweet
[PrinceWhateverer] Прошлое было и грустным, и весёлым
I'd never imagine what we started could mean so much to me
Но не мог я и представить, что оно будет столь много значить для меня
It might be true we've passed the golden years
Пускай наши золотые года и прошли, это так,
Well let them say what they want I'll politely disagree
Но кто бы что ни говорил, позвольте не согласиться,
'Cause it doesn't mean much If you're where you wanna be
Потому что какая разница, Если ты там, где ты хочешь быть?
So scream if you're out there!
Подай клич, коль ты здесь!
If things just ain't fair!
И всё так несправедливо!
Alone in a nightmare!
Один в кромешной тьме!
We're not going anywhere!
Но нам никуда не деться...
Don't tell me it's over That all things have to end!
Не говори мне, что это всё, Что всё хорошее однажды закончится!
I think we'll live forever, 'cause...
Мне кажется, мы переживём вечность, ведь...
[Crowd] ...we're in this together!
[Crowd] ...Мы всё ещё вместе!
Hey!
Хэй!
[PrinceWhateverer] Tell me where do we go from here
[PrinceWhateverer] Скажи мне, куда нам дальше идти?
[Crowd] Hey!
[Crowd] Хэй!
[PrinceWhateverer] Do we just burn up and disappear
[PrinceWhateverer] Уйдём ли мы с честью или просто сгорим?
[Crowd] Hey!
[Crowd] Хэй!
[PrinceWhateverer] Will you still be there stood next to me
[PrinceWhateverer] Останемся ли мы с тобой плечом к плечу?
[Crowd] Hey!
[Crowd] Хэй!
[PrinceWhateverer] Like you were back in 2013
[PrinceWhateverer] Как в старом добром тринадцатом году?
Will they remember you, when you're dead and gone
Останешься ли ты в памяти Когда покинешь нас?
Let them ask you where you were, Show them you've been here all along
И пусть вопрошают "Ах, где же он?" Ведь ты ещё с нами, тут как тут!
Will you remember me, when it's been so long
И вспомнят ли меня спустя эти долгие годы?
Will we fade to distant memories Will I see you at the con
Останемся ли мы лишь смутными воспоминаниями? Увидимся ли ещё?
Every time I look back at the place we all came from
Каждый раз, когда я вспоминаю с чего каждый из нас начинал...
Familiar faces one by one Seems everypony's movin' on
Угасает лицо за лицом, Все покидают наш фандом
Every step I take feels like someone gets left behind
И каждый шаг мой влечёт Потерю кого-то родного,
But it's their choice and that's okay, We'll keep that fire burning bright
Но это их выбор, так что - пусть, Мы сможем пламя сохранить.
Don't tell me it's over, That all things have to end
Не говори мне, что это всё! Что всё хорошее однажды закончится!
I think we'll live forever, 'cause...
Мне кажется, мы переживём вечность, ведь...
[Crowd] ...we're in this together!
[Crowd] ...Мы всё ещё вместе!
Hey!
Хэй!
[PrinceWhateverer] Tell me where do we go from here?
[PrinceWhateverer] Скажи мне, куда нам дальше идти?
[Crowd] Hey!
[Crowd] Хэй!
[PrinceWhateverer] Do we just burn up and disappear?
[PrinceWhateverer] Уйдём ли мы с честью или просто сгорим?
[Crowd] Hey!
[Crowd] Хэй!
[PrinceWhateverer] Will you still be there stood next to me?
[PrinceWhateverer] Останемся ли мы с тобою плечом к плечу?
[Crowd] Hey!
[Crowd] Хэй!
[PrinceWhateverer] Like you were back in 2013?
[PrinceWhateverer] Как в старом добром тринадцатом году?
[Twilight Sparkle] Now, on a day like today, I can honestly say...
[Twilight Sparkle] Сегодня, в столь прекрасный день, Могу от чистого сердца сказать вам...
I wouldn't be standing here if it weren't for the friendships I've made with all of you.
Меня бы и вовсе не было здесь, если бы не та дружба, которой мы с вами связаны.
Each one of you taught me something about friendship, and for that, I will always be grateful.
Каждый из вас научил меня чему-то новому о дружбе, и за это, я всегда буду вам благодарна.
Today, I consider myself the luckiest pony in Equestria.
И сегодня, я чувствую себя самой счастливой пони во всей Эквестрии.
Thank you, friends. Thank you, everypony!
Спасибо, друзья! Спасибо каждому из вас!
♪♪♪
♪♪♪
[PrinceWhateverer] Will you remember them, the friendship that they found
[PrinceWhateverer] Останутся ли они в памяти, останется ли их дружба?
Will you know the songs and sing along Twenty years from now
И сможешь ли ты подпеть их песням Спустя многие годы?
Or will you still be here, screaming every word
Или же останешься здесь, срываясь с пения на крик?
I know I'm not going anywhere,
Да, я никуда не денусь,
I'll die with the herd!
Я навсегда останусь в фандоме!
Yeah, I'll die with the herd!
Да, я навсегда останусь в фандоме!
♪♪♪
♪♪♪
Solidarity
Solidarity
Animators
Аниматоры
Music
Музыка
Cover Art
Обложка
In memory of
В память об
Thank you! Subtitles by DeloreanDudeTommy
Спасибо! Субтитры: DeloreanDudeTommy Перевод субтитров: chainyChainick